

> 【开发快】像搭积木一样快速满足自己的开发需求
>
> 【高性能】单机并发轻松上万
> 
> 【易维护】类 spring 一般优秀的架构，便于维护和二次开发



## 相关技术

- Typescript
- Node.js & Nest.js
- React.js & material-ui
- GraphQL API
- Redis

## 特点

- [x] 前后端完全分离，页面无刷新，大大降低后端负载
- [x] 异步高性能应用，单机并发轻松上万
- [ ] 支持 SSR 渲染，更好的 SEO
- [x] 支持 React 动态表单生成
- [x] GraphQL 接口，多次请求合并
- [x] 基于Typeorm 原生支持超过6种数据库
- [x] 原生支持 Websocket 实时通信
- [x] 原生支持 Grpc ，可跨进程，跨语言，跨服务器通信
- [ ] 支持 PWA 技术，实现断网提醒，断网表单保存，网页离线消息推送。


## 模块化设计


![notadd](https://www.notadd.com/src/app.svg)

企业官网： CMS模块 + Neditor插件、留言板插件

信息发布： CMS模块、用户模块 + CMS多用户插件、Neditor插件

微信商城： 用户模块、商城模块、微信模块 + 微信大转盘、支付插件、线下核验插件

餐饮方案： 用户模块、商城模块、微信模块 + 点餐插件、扫码支付插件、客流监测插件... + 红外传感拓展、WIFI探针拓展

酒店方案： 用户模块、酒店模块、微信模块 + 预定插件、支付插件、智能WIFI插件 + WIFI探针拓展、门卡系统拓展

CRM系统： 用户模块、CRM模块...

更多可畅想的...
